好 我们继续我们的课程
那么在之前这家课里面呢
我们讲到的是
我们把当前页面的
一个简单的数据获取到了
第二呢
我们也可以去拿到现在的一个
比如说热门
最新和精选的标题的一个
显示
我们把它的排版也做好了
那么紧接着 我们可以继续往下
我们如果继续往下的话呢
我们看一下
我们讲整个这个案例的数据
很有意思
它的数据的返回
这个数据我们是通过
在线的一个接口数据得到的
它的在线的数据返回
它并非是一个杰森对象
而是它返回的呢
是一个所谓的杰森自服串
我们之前就讲到了
杰森自服串呢
它有个特点
就是它长得很像杰森
但它本身它不是一个杰森格式
所以呢 我们在上节课的时候呢
我们做了一个简单的转换
我们把它进行了
数据的杰森PaaS解析
把它存储到了
我们现在的一个对象里面
这个对象呢
就是我们通过程序能看到的
我们在整个的
这边你们看
这边的Lister
这个Lister就是我们所谓的一个
转换后的数据结构
那么这个结构呢
在Data里面
那么我们刚才
在做呈现的时候
我们就做了第一部分呈现
我们循环这个Lister
然后呢 我们去判断一下
你现在究竟是不是一个
Item Type等于一个E
如果是E的话代表
你现在就是一个
就是标题
那我们就可以在这边呈现
紧接着 我们开始做下面
那么既然你已经有
判断标题的动作
那我们下面就一定可以继续判断
比如说你是第二项
对吧 你可以判断你是第二项
那么我们这边呢
我们就可以继续
判别类别显示E
第二个
判别
Type等于R
我们来看一下
Type等于R的话呢
它是有个链接的
所以我们直接给它一个链接
然后呢 在这上面我们写上
注意啊
一般性我们大家都会给A链接
那么基本上有两种情况
第一种是我们前面说过
在Swap Item里面
我们要给的是Navigate这个链接
因为给A的话
它不会把它显示出来
或者说它不会有这个里面的运行
和它里面的这个Made in URI
会有问题
第二的话呢
如果说你后去还有V4
不要过失我们现在
那么我们这个时候
你倒真的也可以去选用我们的
那个叫做Navigate链接
好 那我们现在呢
用A的方式既然做写了
我们就往下写下去
这是一个我们的链接地址
我们给它拼上
和上面一样
我们写一下吧
它是到我们的Peters下的
Details
Peters下的Details
里面的Mans
然后呢我们冒号
我们要把它
进行简单的操作
我们冒号
追加
我们后面要做个追加
追加什么
追加一个ID
等于
我们后面追加一个ID
然后这个ID的话呢
我们在后面写上
Data.ID
那么
这个Item呢就是Lister
所以我们可以在我们
下面可以把这个Lister
你可以在这边
看一下数据情况
我们把上面的Consola给隐藏掉
然后呢我们在后期运行的时候
我们在这边打印一下
Consola.log
Lister
我们把Lister可以打印一下
看一下Lister的具体情况是什么样的
然后呢
我们应该给大家说到的是
它应该是有这样一个Data
好我们保存一下
我们可以看一下页面
它说Lister没有定义
我们看下面啊
我们应该少了一个指定服务
对找了一个指定服务
指定它到底是属于
到底是属于哪一个的
好了继续我们来看一下
它显示出来了
显出来以后的话我们进去看一下
Data里面是数据
然后有个Type
是不是我们本身就这样存储的
如果是Type等于R的话
那么它本身来讲有一个堆数据
好基本上是这个结构
那么我们刚才回上来看
我们在这边写的时候
我们
如果你是R
我们要做个判别的
V
Iton.Type
等于R
如果它等于R的情况下
那我们执行这一段
然后这边呢Data下面
我们把ID写上去
Data下面我们把ID写上去
那我们来看一下
因为Data在前面等于1的时候
它只是一个字服串
但对于如果是R以后的话
它一定是一个对象
所以它应该有一个ID在
我们看一下页面
给一个R的位置
这个是R对吧
打开Data下面是不是有个ID
把这个ID
也就是我们现在所看到的
一个新闻的编号
4650把它传过去
好这是属于一个链接的
紧接着我们继续往里
一个链接已经有了
那么接下去
里面就是你现在所需要看到的页面
DIV
Iton
Tap2
Iton Tap2
继续
我们后面写的是
DIV
Iton Tap2
Top
DIV
Iton Tap2
Left
DIV
Iton Tap2
Title
把这几个结构写好
然后最里面一层
我们写的是
Iton
Data
Title
把里面的内容给呈现出来
内容就有了
只不过没有样式
好我们把样式对谍一下
下去写一下样式
从Iton Tap2开始
因为问我们之前写过了
Iton
Tap2
Flex
Just Content
我们写上
Space Betray
再写上
Flex Direction
我们写上Iton
我们垂直的话
如果不写的话
我们可以用宽高
先定下它
宽高的话
做百分百
我们写个白色背景出来
我们定个
白色背景
Iton
Tap2
Top
继续
Display
Flex
Just Content
Space Betray
Flex Direction
给的是肉
Height
百分百
Backgrounder
白色
我们继续往下看
有个Iton
Tap2
Top
下面有个Lighter
Lighter和Title
我们把这两个写一下
Iton
Tap2
Left
Padding Top
Padding Left
30gapx
Height
150gapx
宽度
60%
还有一个
Iton
Tap2
Title
我们写上
Word
Wrap
Normal
Font Size
36gapx
Color
宽度
百分百
高度
Gun
Iton
Tap2
Left
页面
这边最新
这边是不是有一个简单的文本
右边是不是应该有个图
对吧
如果你现在是二的话
我们一二三
三块内容是不是出来了
请接着我们来看
那么我们的图
右边的那个图的话呢
那么我们从下面
继续给它给设置一下
我们在这个
跳过它以后
它就是右边
因为这一边说执行的
它是左边
所以针对于左边
我们要做一个右边
我们把这个跳出
应该在这对吧
它是左边
DIV
Class
Iton
Tap2
Right
那么我们给一个图片
SRC
我们给上的是
它是在Iton的Data里面
它在ItonData里面
有Imager,UR,AR
把它拿出来
然后我们给一个Model
SpectreFill
适应宽度
Class
Iton
Tap2
那么首先我们来看一下
我放了张图片
就是通过我现在的
循环的方式去出来
因为我所有数据都是在Iton的Data里面
看一下这个
这个的话呢在我们之前介绍过
它本身来讲
它并不是我们的
这个RMG的属性
它也不是自建的
它是微信的一个叫做Imager的属性
但是为什么可以在这边用呢
原因很简单
因为最后它所生成的时候
它会变成我们的Imager
所以Imager会
认识到这样的一个空间
我们来看啊
我们媒体组建Imager
它会有这个Model
它会认识到你现在有这个Model格式
并且能根据你的Model格式
你来进行操作
对吧,保持不变
我们说是缩放模式
保持橫纵笔,就是刚才我们写的这个
包括是这个也是一样
保持橫纵笔
Ok,具体的话呢
我们去看啊,我们写上
aspector view
然后呢,这边是我们
待会可以写一个简单的格式
至少让它能够定位在这个位置上
好了,那么这样的话呢
我们就可以看到
我们应该会有这样的一个图片
并且图片应该呈现在右边
现在的话呢,我们把这两个样式
给定一下
我们在最下面,我们写上
item.tap2
right
我们设定一下它的
高度是140个
rpx
设定一下它的宽度
我们设180个rpx
padding top
我们做的是30个rpx
然后
padding right
我们给的是30个rpx
这是右
然后呢,它里面的图片
我们给的是item
tap2
imager
然后宽度
百分百
高度,也给百分百
给这两个
那么此时呢,我们再来看一下
页面效果
是不是这个图片就出来了
这样看上去,似乎好像
我们觉得,这样的
tap2的这种类型的排版
就有了,其实对我们来讲
它并非是难事,主要是高宽
设定一下,具体的这个
职能,你可以在后期进行调整
它的页面排版
也相对而言比较干净,看一下
它主要的就是上边
有一个文本
然后这个文本呢,在top里面
我们把它放在了left里面
然后做了一个right,右边
然后右边放这样一张图示
ok,这个结构
然后呢,我们在整个这个
上面,我们做了一个所谓的
链接,也就是,你如果
在现在,在这个上面
去点击的话,它一定会
进行跳转,但是跳转
本身要跳转到那个页面的话
我们还没有写,但是链接已经看到了
ok吧,好,那么
这是我们做到的第二块
还没有完呢,为什么
因为我们还有三和四呢
所以我们需要继续往下做
三,我们继续来写
我们跳过现在的
二
是在A0节上,所以
这边我们再写上一个
判断
三
type
为
三的
拍板
判断为三的拍板
那我们来做一下
我们在这边写上
继续A
进来一个
A0节
先不写
然后呢,我们把上面的
搬下来,我们做
V
Ls
F
等于
写上
item.type
等等等,三
我们看,item.type
如果这个ok了
那我们现在,你就可以让它进行
跳转
跳转内容,其实和我们刚才
是一样的,所以呢,我们直接
复制这一块
复制这一块,它也是
去到详情页卡卡
对吧,然后呢,我们下面
继续在超链接里面
我们来完成页面的布局
首先,第一个
DIV
class
item
它需要的是type3
第二个
DIV
它需要的class
item
type3
top
再往下
它里边就可以放上一张图片了
首先images
告诉他,这是图片
当然,图片位置的话呢
我们可以先做站位
我们现在可以先做
我们可以看到,现在它的结构呢
和上面这个,我们
查找一下吧,就是
在这里面,我们拿一下,我们看一下
是,我们应该有一个3,对吧
3,然后呢,我们进去看
它的结构里面
它的图片也会在这个位置上
在imager URL
是不是
data的imager URL
所以,还是一样
强解析
英文的帽号
item.data.imager URL
往前放
然后呢
依然我们给出
moder
aspector field
依然给出
样式
样式我们给出的是
item
tap3
top
imager
给出这个来
再往下
我们可以有个文本
文本我们用spend的方式来表述
class
item
tap3
top
text
称为
写上
这个文本呢
我们依然从页面中来看
它的文本其实是我们的
title
是我们的title
我们上面用到的结构呢
我们看一下
我们上面用到的就是title
对吧
所以我们这边的话呢
我们把它也以title的方式来编写
我们把这个拿下来
title
但是title我们可以放在下面
所以这个时候呢
我们这边倒可以这样干
就是
我们前面这部分啊
title我们往下面放啊
我们就写上一个
标题出来
这个标题呢
它其实是一个固定的标题
因为3你来看啊
3在这一块上面的时候
因为
因为它本身呢
3是一个具体的数据
对吧
它里面是呈现的具体数据
那么这个数据呢
和其他的结构是基本差不多
但是它又自成一体
所以我们给它单独起一个名称吧
这边咱们就称之为叫做
关爱
提醒
做一个这个
那么这边也一样
我们也给它一个
固定的图片
我们先做一个这个头部
然后呢
我们下面再去做它的一个结构啊
这个是ok的
所以呢我们这边啊
等会把这个写到下面去
那么在这个图片位的话呢
我们去给一个我们之前
已经给放在我们的
Static里面的图片
我们打开Static
在images下面我们放了一张图片
特别是这个icon love pink
就有个新号
我们可以把它给放这
来点点钢
或者我们直接写
从根目录下
Static
images
我们不要它解析了
然后直接再给出一个
icon
love
pink.png
给出这样一串内容
然后这样给完以后的话呢
那么我们现在从页面中呢
我们如果把这两个样式简单设定一下
就是一个Item
Type 3
跟Item Type 3 Top Texture
就作为一个
手动设定的一个文本
手动设定的一个标签
我们把这两个设定一下
我们再去看页面
打开我们的样式
继续
Item
Type 3
Backgrounder
Wide
Display
Flex
Weet
Direction
Call in
宽度
做百分百
然后高度
做成
240girps
第二个
Item
Type 3
Top
Backgrounder
我们给一个
Wide
Display
Flex
Direction
行
宽度
百分百
高度
我们给的是
50girps
ok
那这样给好以后
我们现在再来看一下页面
前面没问题
诶这边出来了
对吧
诶这张图片还很大是吧
那我们来看一下
这样图片很大的话
那我们图片上做一个样式
图片上我没有给到样式结构
对吧
这边的话我们
这个样式还没设定
我们把它设定一下
相信大家的应该能猜得到
它应该是不是大小呗
对吧
然后
宽度
做一个28rpx
做一个高度
我们也做的是28rpx
然后
它离上下都分开一点
15个rpx
ok
这样写法
然后再来看一下页面
诶它还那么大
我们对照一下
我们
item
Type 2
那个top
imager
我们下
找到那张图片
关爱提醒
我们往后看
它的这张图片是
在这
诶我们刚才
按了一家键对吧
我们把它给删了
所以我们
c对吧
我做复制的时候
把它给删了
所以
这巧的了啊
我们把它给复回去
好
紧接着我们再来看一下
ok了吧
所以我们可以就这么做
你把那个如果不是这么做
你把数据直接呈现出来
也可以
我们就这样
我们前面先做一个标题
或者称之为我们的一个抬头
然后把这个做好以后
我们下面再来写
你现在所要呈现的内容
这边写
div
我们称class
item
Type 3
bottom
做个图片
它的图片就是我们刚才说
我们可以从外部拿过来的
循环的图片
item.data.imgurl
imgurl
然后呢
模型
model
和之前一样
aspector.fill
然后
class
我们写的是
item.type
bottom.imgurl
好
给出这样的一个
item.type.bottom.imgurl
底部的一个图片
单标签结束
接下来
我们继续
底部的话呢
我们说
我们让它分成
左边和右边对吧
然后
底部的我们现在分成的是
左边显示的是
我们的图片
右边显示我们的文本
所以
这个图片有了
那我们下面
继续来
我们DIV
DIV
class
item
type3
bottom
right
数据拿出来
这是在底部的
右边称之为
span
class
item
type3
bottom
right
这里给到的
这是我们的
item
里边的
data里边的
title
item都是data中的数据
data中有个title
第二个
span
这边给出的是
class
item
type3
bottom
right
text
然后写上内容
item.data.
summary
好了
那么我们把这几个样式
也给它写上
我们从
这开始就是item
type3 button
item
type3
button
background
right
display
flex
flex direction
宽度
百分百
高度
形成这样的一个写法
继续
item
type3
button
imager
padding
20rpx
宽度
180rpx
设定个高度
140rpx
item
type3
有一个bottom
right
底部的右边文本
我们给它的显示是
设定它的高宽
它的宽度我们稍微小一点
我们做成70%
它的高度我们做成100%
然后呢
做一个display
flex
然后flex
direction
column
以及background
white
白色
那么下面有两边文本
一个我们看一下
一个是我们的
一个叫做title
一个是samurai
对吧
我们用两个文本把它给复制过来
太长了
这个
这个p我们看一下
这边没有
所以我们这边多复制了一个p表签
对吧
item
bottom
right
top texture
item
ok
那么接下去的话呢
我们介绍
padding
我们给它设定一下
font size
你给它做的是30rpx
color
给它做的是
宽度
我们宽度设定的是100%
高度设定的是50rpx
overthrow
我们给的是hidden
溢出
对吧
white space
我们给的是no wrapper
不能换行
然后文本
一旦超出部分
overthrow
给的就是elipers
elipers
ok
接下去是button texture
一样把这个拿过来
但是我们进行修改一下
把后面这个改掉
我们把它改成bottom
txt
font size
我们给的出24rpx
然后
padding
top
20rpx
然后
color
我们给的颜色是999
宽度
100%
高度
rpx
overthrow
hidden
wild space給的是no wrapper
結構和上面一樣
然後呢
這一邊有一個錯 對吧
這一邊應該是帽號
再來
tester
overflow
給的是
elipers
看一下頁面效果
左圖有了 右邊也放了
圖片比較長 修改一下
圖片比較長
我們找一下原因
圖片上面先找圖片的這個樣式
圖片的樣式呢
是在這
對吧
type
item type
這邊寫的是item type
那我們看一下
應該我們在下面所給出的應該是一個item
tap3
看一下item應該是tap3button major
對吧
button對吧 在這
item
tap3button major
所以上面找一個3
好 現在再保存一下
你來看界面
是不是OK了
好
這邊還沒有讓它換行
直接做了一個elipers text overflow
好 這樣呢是屬於3
第三個所謂的拍板
咱們看到了啊
這裡邊一共有三個了
第一個是頭部的
第二個是中間的
第三個是這個布局
那麼當然說到有3
那必有4
因為對我們來講的話
它的整個type類型
一共有4類類型
對吧
4第4種類型呢
主要的就是
完成左和右兩張圖片的顯示
所以這個是
判斷
tap類型
為4的
然後div
v
ls
f
vlsf
然後item.tap
等於4
class
item
tap4
img我們給出
img呢這個地方要注意了
因為它是兩張圖片
我們這裡會給出兩張的圖片結構
首先把後面的咱們都訂好
img major
第二個
model
aspective view
复制
然後我們會對圖片進行點擊
圖片點擊的時候也會傳餐
首先我們先把圖片拿出來
拿圖片非得做強解系
然後呢
我們的數據是item
我們看一下item裡面會分data
我們往下看啊
2號數據
4號數據這是1不對
這是2也不對
我們要個4
在這看一下啊
4號是data裡面有兩條對吧
所以我們要取那個時候你必須要規定
它是0還是1
先規定到0以後
你裡面取什麼
取這個img url出來
所以data到位以後
我們看啊
data到位以後
然後規定它
你取的是第一條還是第二條
所以它應該寫上0裡面的
img url
然後第二個也是一樣
item.data
取1裡面的img url
你要這樣取啊
首先這樣的取法
第二呢
你點每一個的時候
我們都應該讓它進行正確的一個數據傳遞
我們首先來
我們寫一個
圖片吧
圖片的話呢
我們給出一個click
單擊實踐
我們取名叫
banner img
tap
以及同名
做第二張圖片
此時呢
你再做一個需要數據傳輸
data id啊
把數據傳過去
那麼這個id裡面你寫上的是什麼呢
寫上的是我們現在
注意啊
它和剛才那個
依然是需要跑到我們當前的
某一項裡面
傳這個字
article id
傳這個article id
那麼這兩個值呢
如果大家需要的話要注意一下啊
那麼根據服務器的要求
它需要你傳哪個值
是這個意圖
那我們先可以告訴它服務器要求
我們傳個article id
我們就傳一個article id
它要求你傳一個id你就傳 id
它拿的時候呢
我們這樣
item下面的data
依然規定它拿0裡面的article id
這樣的寫法
同樣的我們做一個複製
這裡邊應該是1
對吧
這裡應該是1
那這樣的話呢
我們可以看到至少
我現在做一個簡單的這個事件
我們在裡面應該反饋出
你現在所要的這個參數
這邊
都好
這個參數
這個事件是做
tap等於3
的
事件點擊
這邊給個e
然後
solar log把e打出來
好我們來看一下頁面
啊看到嗎
大圖出來了
先不用管排版
點擊一下
是不是我們這邊應該有一個
簡單的e
這其實就是e
啊
那麼在它裡面的話呢
我們看到
我們要傳輸過來的數據
我們取名叫做
我們這邊取名叫做id
那我們現在再來看一下頁面
在current target裡面
看到嗎
有個id
data set叫4736
就是它這篇的
好
那麼這樣的話呢
我們就可以傳輸數據沒問題了
數據顯示也有了
那麼再有的話呢
把它做一個排版
啊把它做一個排版
讓它至少能顯示的好看一點
從itemtap4開始
itemtap4開始
啊我們都到下面來
item
tap4
rounder
white
display
flex
flex direction
wise
百分百
高度
170rpx
同樣的
item
tap4
left
imager
padding
做15rpx
給它50%
高度
140rpx
itemtap4
right
imager
padding
15rpx
wise
50%
white
140rpx
好
這邊少個分號
我們這邊可以不空
好這是我們的圖片的
然後呢我們現在再來看一下頁面
圖片的兩個樣式定好
是不是左右分開了
但是呢它的結構上面還是有點問題
像這個
我們來看一下
沒有給他們兩個加樣式
所以我們把這個樣式加上
因為我們只加了一個
tap4 itemtap4
我們把它給加上
class
item
tap4
左邊的
imager
再來
item
tap4
left
right
imager
好看到
我們這邊設定的是tap4
這邊tap4 leftimager
tap4 leftimager
根據我們的定義
我們定義了三個tap4
rightimager
對吧
定義了三個以後
然後我們再來保存
看一下頁面的刷新
是不是OK了
哎它形成了這樣的定位
那麼這樣的話呢
我們看到
它會有一個和我們剛剛
所給大家開始時所講解的
整個的頁面的布局是不是很像了
我們會發現的是什麼
這個接口數據傳過來的時候呢
這裡面的數據完完全全是被打亂的
它沒有所謂的一個
一是一後面是二後面三
既然被打亂的
那我就以亂的方式來做呈現
我就用的是我們每一個區塊的
一個所謂的
tap的判斷
如果在一個大循環裡
我們現在判斷出的是這種結構
那我就接這個
如果判斷出的是這種結構
這樣反而讓用戶看起來
會覺得很舒服
為什麼
它不是一大塊的數據結構在一起
它可能是不同的模塊
形成不同的排版形式
這樣呢讓我們感覺起來
還是比較舒服的
而且看上去
還是頁面還是挺整潔
對吧
ok
那麼這樣好了以後的話呢
我們來看一下
整個頁面裡面有多少東西
是我們平時
經常可以用mpview來優化的
首先
對於輪波圖來講的話
它就一張圖片
這邊有個鏈接
對吧
那麼這種情況下呢
我們對它來講我們不需要
因為它太簡單了
簡單到就一張圖片一個鏈接
它不會有很複雜的東西在
那麼第二個我們課堂信息列表
課堂信息列表
我們會發現一個特點
我們收一下
我們在這
收一下
排版為3
這個是A鏈接的
A鏈接我得收到這啊
因為它有個鏈接在外面
這個的話呢
2我得收到這
然後4的話呢
我們收一下這
好
你來看一下
對於整個的
這個操作來講
它有個特點就是
它的判斷裡面的結構是固定的
是嗎
所以如果說我們現在有更多的結構
你需要把它給寫出來
並且呢
頁面還有可能啊在中間
把某些結構做一些稍改
比如說
你看到的頁面
我這邊說哎
放在前途後文本
也可以啊
所以你只要改一下這個文本
或者說我需要的情況是
今天我要這一塊版本的顯示
左圖中文右圖
而明天我要的是這塊圖片是
左圖右粉啊
這種的就是快速的變化
那我們呢
做法上面我們就不能再去到這麼大的
一個文件集裡面去找去改
對吧
我們應該去單獨的把它做成一個什麼
組件形式
把它做成一個組件
然後呢
我們利用現在數據的傳輸
往組件裡面去進行數據的顯示
而最後呢
我們把這個組件呢
進行封裝
修改的內容
就針對於這個組件
那頁面中哪裡需要引用的時候
就對這個組件進行操作
這樣就ok了
理解吧
所以講
我們一旦發現頁面中同樣的版本
同樣的排版形式
能夠讓我們很好的完成
界面的一個操作
或者稱之為
界面的一個展示的話
注意一定要是一種相同結構的話
我們就立馬腦中出現組件
好
現在的話呢
我們需要去修改
把這個頁面的一部分內容
一部分一部分的把它做成組件
然後最後形成我們頁面
是一組件化的形式
來完成的頁面的布局
是這個結構
我們來看啊
首先我們打開我們現在的
components
裡面是有一個卡的
不用管他現在
然後呢
我們首先開始第一個
別看這邊是一個tap1啊
但是我整個這個內容
我還是喜歡把它做成一個組件
所以我們這邊來啊
我們創建
我們現在的一個文件
我們稱之為我們就叫
tap1.vue
它是第一個類型的
vue框架出來
好不管在組件內還組件外
我們都可以把它作為一個初始
操作結構完成
這是個data
里面
return
然後呢
這邊寫上
data return
這邊message
message
好
這是寫上的第一部分內容
第二部分呢
我們來看
再寫第二個
創建
我們把這個就複製一版就可以了
對吧
tap2.vue
複製過了
再來
寫第三個
tap3.vue
再來
tap4.vue
複製一下
ok吧
好
那麼這樣的話呢
我們就完成了四個文件的創建
同時呢
先不用做頁面
我們把四個文件全引進來
並且在這裡
我們去做一個
tap1
tap2
註冊
我們
就用這個名字ok
tap3
這樣的話呢
我們自己能分清
tap4
然後在這邊進行引入
import
tap1
from
這個是來自於YouTales
那個那個src目錄下的
sm目錄下的
components下面的
tap1
我們分開做的是啊
好
那麼這樣的話呢
我們把這四個拿進來了
接下去
我們改完上面
就直接把它給顯示就可以
第一部分
我們這一塊
contrax
剪切
打開
tap1
我們跟文件如果不要
你看哦
它依然可以編譯
然後編譯以後
我把那個沒拿進來
我沒把它的這幾個樣式拿進來
你看它能不能行
在這邊的話
我們做上
tap1
tap1結構
但這裡面有幾什麼東西呢
有一個這個部分
這個部分
你必須要通過它的屬性
prepartis
通過屬性的方式來解決
我們寫上它的一個
呃
就叫
item data
好注意哦
你這樣寫的話
我們其實屬性時
儘量不出現這種所謂的
脫風命名啊
屬性就是中槓就是
所以呢
我們一般就是直接以
要不就是直接這樣寫了
item data
寫好以後
我們在這上面
把這個item data寫出
然後呢
在頁面中
我們對於它來講
使用這個item data
而它所需要的數據
也就是我們現在進行
綁定所給到的這個
就是item data
這樣給
contrast保存
頁面查看一下
哎
這邊有個小錯對吧
我們看一下啊
刷新一下啊
我們把它保存一下啊
剛才應該是沒有保存
我們保存一下什麼都沒改
然後我們刷新一下
啊
這樣就出來了
出來以後的話呢
我們發現啊
這個最新啊
熱門啊和
精選都有啊
都和我們之前顯示的
排版數據結構是一樣的
所以呢
你可以在這邊做完以後
你根本就沒有把這個拿進來
當然
你拿進來以後的話
外面顯示一樣
我們試一下
首先放在外面
這邊顯示沒問題
第二個呢
我們把它拿進來
說這個啊
我們把整個這個X
切進去啊
並不是外面還放一個
切進來
保存都保存完了
然後呢
現在再顯示一下
看最新這個還是有對吧
啊
這是兩種我們說放進來的
緊接著我們繼續啊
我們把二號頁面也給它放進來
緊接著我們去到view
我們找到
tap2的那個頁面
打開
tap2裡面從這開始
tap2從這啊
我們把整個這一部分內容
cntrx剪切
放這
好第一步進來
第二步的話呢
這邊填充
填充
第三步修改裡面
看見大過號有幾個
這邊大過號就一個兩個
對吧
所以這邊寫上perpertise
然後這邊寫上data
title
如果你要寫土豐命名
你外部還要去寫成一個槓結構啊
所以我這邊直接這樣拼寫了
引號
data
title
第二個我們寫上的是
data
img
兩部分
那麼你這樣寫好以後呢
我們就就針對裡面的這個屬性
來修改這部分
對吧
然後我們修改這部分內容
第二個
我們把他也拿上來
好這樣兩塊就修改掉了對吧
回到我們的頁面中
那麼我們要把我們要傳輸的這兩個
屬性名寫出來
同時再來我們在這邊把
data major寫出來
對吧
寫進去既然你都做屬性處理了
那我都強解析
寫成的是item.
這個是title
data.
title
再來一個
item.
data.
img
uil
好看一下哎他報了一個小錯
格式上面那個地方
豆浩啊
他是豆浩沒有
屬性裡面這邊得有一個豆浩
編一下成功
好我們再來看一下
顏面
好二數據對吧
我們看一下二數據他的呈現
這邊有個preparate
data title
這邊顯示這個
然後呢我回到頁面中
頁面中呢
我們註冊了我們現在的
tap2
然後把tap2的數據我們呈現
他要求的是拿到的是tap2
在這邊呈現對吧
這裡面是item
data下面的major
data下面的title ok
我們看一下啊
他的問題他的顯示
等一下我們找了一下啊
我們找了一下發現
其實是在tap2裡面這個位置
我們應該寫的是prop對吧
props
就是這個R和O反了
然後保存一下
我們現在再來看一下效果
看是不是呈現出來了
代表的是我二的這個
tap2頁面也完成了
轉化
第一個是tap1的
我們把這個收掉
因為通過1就能看到了
第二個我們也是收掉通過這個R
你就能看到掉用第二號頁面了
對吧
那麼我們把3也來做一下
複製整段這個x減切
然後找到3
然後把它粘貼到這裡來
整段粘貼
粘貼完以後
然後找到他裡面
首先在外部
首先寫一個
tap3
緊接著回到3裡面
然後找到他裡面是否有這種強解析
從上面開始看下來
這邊有一個強解析
那我們稱之為major
就是data major這邊有兩個
ok
那這樣的話呢我們就寫屬性
propers
第一個
咱們叫做data major
第二個
叫做data title
第三個
我們把它叫做
data summary
我們寫了三個屬性
然後呢我們把三個屬性分別
使用在這上面
使用上去
我們把它寫上來
再來
然後在這裡面首先這個是圖片
所以圖片的整個這個寫法呢
我們去寫一下它應該是一個
item.data.imager.uil
對於我們的第二部分
title來講它應該是title.data.title
這是我們之前寫過的啊
第三個summary
item.data.summary
好
整個這個就ok了寫完以後
然後我們現在看一下頁面的效果
是否還有數據正常顯示
注意
這個不是我們現在的
哦
爆了一個錯對吧
data
我們來看一下
它爆的是data的未定義data
ok
平時在於我的三號頁面中
或者稱為三這個模板裡面
這還沒改
我們把它改一下
data.title
我們把它直接寫在這
第二個屬性
data.summary
寫這
第三個
是我們的data.imager寫這
它裡面是沒有什麼item這個概念的
所以我們來看一下
三號出來了吧
看一下這頁面的結構
是不是我們所謂的
兩張啊
三號應該最下面對吧
三號應該最下面那個也出來了
好我們把四號解決一下
這是三號的
打開四號
四號就兩張圖片啊
也把它做成我們的模板
剪切
找到四號
找兩張模板出來
然後第二步
先把前面寫上四號
typ
同時我們到這邊來
那麼寫上屬性
往上找起來
首先上下跑道
它是要找imager啊
我們首先要找imager
我們就寫上imager URL
好當這個寫好以後
我們就把裡面這個提換掉了
同樣我們往後找
是不是找到
按鈕不用管
是不是找到這個數據
article ID
這個imager拿過來的時候請注意了啊
我們這邊需要我們還原一下
我們剛才有個東西啊給大家看的是
它是有個0和1的啊
它是有個0和1的
所以你這邊應該給一個0
然後呢再給一個
imager URL
e
這樣給
拿走
ok
緊接著我們再往後
你會發現這邊有一個article id0
對吧article id1
article
id0
article id1
好
這兩個寫好以後
那麼我們現在就可以把這兩個給取消掉了
id0
article id1
好了
接下去我們把這個
哎這邊有一個一直報長紅線錯
我們看一下啊
那原因是它告訴我
應該有個根結點
好我們看到這樣寫好就不會報錯了
好這是一個組件我完成了
回到頁面中
我們對它應該已經使用對吧
我們把四個圈拿出來
第二個
第三個
第四個
好我們把這個內容再放進去
這個就是我們本身在頁面時候做的
imager0
imager0的話我們應該寫的是
item
我們應該寫的是
item.data0
item.data0.imager URL
這個結構
同樣我們把它放在後面
我們寫上這邊是e
再往後article
article應該是
item.data0
給的是id
同樣把這個給在後面
這邊寫的是e
好我們保存好
我們現在來看一下頁面是否能夠正常顯示
好圖片有一些樣式問題
那我們把四的樣式全搬過去
切掉
有一點對吧
我們把看一下樣式結構
普遍是垂直的啊
我們來找一下原因
原因呢其實
是這樣的
原因是這樣就是說
我們在做這個
第四個操作的時候
我們剛才講了
他在放在模板裡的時候
他添加了一個div
好這個時候的話呢問題來了
就是這個div的話呢
他其實破壞了一個頁面結構
所以啊
我們在做這個結構的時候
我們先把它換成span
第二個來說呢
你div如果你硬要寫的話
我們得這樣去翻了
得把你頁面中的這個class
這個文件
也就是定義定義到內部來
定義到內部來
那麼同樣的外部對這個class
for的一個樣式
我們得寫到
組件裡面來
這樣形成讓組件的laptop
right直接跟在tap後面
這樣寫
啊裡邊寫一個這樣的格式
然後的話呢
這邊給出一個裡邊完成
就是item tab
然後外面呢
這個就不寫了
讓保存一下
此時我們再來看一下頁面情況
是不是可以了
啊他主要的是因為你的根
接點一加的話
那麼你就破壞結構了
我們把外部的樣式放到裡面去
那麼這樣的話
依然恢復了我們原來的情況
ok
那麼這樣的話呢
我們就能做到從現在頁面中來看
哎把我們所有的數據
都是以一個組件的方式進行方式
這樣最後呢
能夠讓我們輕鬆的調取組件
然後組件裡面的修改
也會直接簡單影響到
他自己的拍板而和我們的調用關係
是沒有任何的一些
啊關聯了
也不會有所謂的啊
那個其他的一些代碼的出現
好那麼這部分內容呢
就是我們的啊
就是叫做首頁的顯示
我們現在只是做了第一塊
就是把首頁的顯示
根據我們的不同模塊
給他進行了所謂的
逐漸化操作
啊那麼待會接下去呢
我們將做的是點擊這樣的一個按鈕以後
他怎麼出現當前按你的具體信息
還有他的評論
還有就是還有更多的一些信息文件
啊這些內容
ok那麼我們呢先休息